


第一优先
1、批量修改不能准确的显示出是否属于已更新的模型。有些更新过的显示未更新。另外还是不明显。
解决方法：修改辨别是否已经更新的识别方式。修改先显示方法。
采用判断每类动作是否存在来判断是否一个标准动作NPC。分三类显示
1、标准动作   --- 每类动作，至少拥有一个。
2、非标准动作---   有某类动作缺失。
3、特殊动作  --- 非标准动作但是满足策划需求。如不再次人为勾选，则永不批量刷新。


--------------------------
2、武器分类相关规则不能直接显示出来，选武器十分困难。
解决办法：增加武器分类窗口选择，类似势力窗口。
优先级低，先不做
根据选择势力，在选择武器的时候弹出对应势力的武器编号供选择，同时不显示不能装备在该插槽的道具编号。
-----------------------------------------

第三优先
3、批量生成动作无法选择同一个骨骼同一种类型动作的分支。对自定义模型需要修改动作造成不方便。
解决办法：批量修改在遇到同一个骨骼同一动作类型有多个分支的时候，弹出窗口询问选择哪种类型，之后再继续工作。这个选择不会被记住，每一次批量修改都会询问。




第二优先
4、对于已经有普通待机动作的，补充其他动作以后会导致一些问题。

解决方法：更新动作时，如果遇到已经建有一个普通待机动作的，不再补充其他的普通待机动作。
