关于MergeTga说明:
MergeTga用于将一个文件夹下的所有tga图形合并为一张tga图形。支持32位与24位未经压缩的图像．合并的结果为32位图，如果是24位图，合并的alpha值自动设为不透明，即为255.并在错误日志erro.log中存在记录．
根据SO3的engine的要求，最大的图不能超过1024 * 1024(建议最大图不要超过1024 * 512)。如果该文件夹下图形过多，不能合并到一张1024 * 1024　的图象中。可以把它们放在不同的文件夹下分批次合并。
在分批次合并时，注意以下原则：　
1，一个界面下的图像最好放在一起．
2一组动画的图像必须放在一起．

关于在合并前的tga文件的命名规则：
1.禁止在非动画帧的命名中加"_"(下划线)
2.一组动画的命名方法："动画名"　＋ "_" ＋"帧数"＋".tga"．动画名相同．帧数按大小排列，必要时在前面补零使字符数相等．
例：
哈哈大笑这组动画有１５帧，则每帧的命名为：
哈哈大笑_00.tga;
哈哈大笑_01.tga;
哈哈大笑_02.tga;
.....
哈哈大笑_14.tga;
禁止写为：
哈哈大笑_0.tga;
哈哈大笑_1.tga;
哈哈大笑_2.tga;
.....
哈哈大笑_14.tga;

MergeTga 可以输入参数，即合并后产生的文件名，不需要加后缀。
输出文件：
erro.log:-----记录错误的日志。
*.tga   :-----合并后的tga文件，如果未输入文件名，则为result.tga。如果输入了文件名则为：文件名.tga。
*.UITex ：----游戏和界面编辑器所需要的文件，保存了产生的tga文件中的每幅图的位置，大小，及动画相关数据。如果未输入文件名，则为result.UITex。如果输入了文件名则为：文件名.UITex。
*.STex  : ----游戏引擎和界面编辑器所需要的文件，保存了产生的tga文件文件名等数据。如果未输入文件名，则为result.STex。如果输入了文件名则为：文件名.STex。