如何判断游戏卡的原因
作者：飞鸿踏雪

原因不外以下几种：
原因1 服务器计算负荷过大
原因2 服务器出口带宽已满
原因3 客户端到服务器的链路延时过大
原因4 客户端显示效率过低

判断的方法：
方法1 
	先问问周围的玩家他们卡不卡?
	Y：则原因1和2的可能性非常大，转方法4
	N：则排除原因1和2，转方法2
方法2 
	是不是人多（多于30人）的地方卡，而人少（最好周围一个人都没有，而且场景简单）的地方不卡？
	Y：基本确定是原因4，参见解决方法4
	N：基本确定是原因3，其实很多游戏中可以直接看到延时的数值，可以很方便的确定这个原因，参见解决方法3
方法3 
	在人多的地方直线移动，人物是否被拉回？
	Y：基本确定是原因1，参见解决方法1
	N：基本确定是原因2，参见解决方法2

解决方法1
	上报给客服，需要上报的内容有：所在的区服，哪些时段容易卡。如果长时间（1－2周）一直都卡，则建议游戏运营商更换服务器的CPU，或者提供免费转服。
解决方法2
	上报给客服，需要上报的内容有：所在的区服，哪些时段容易卡。如果长时间（1－2周）一直都卡，则建议游戏运营商提高服务器出口带宽，或者提供免费转服。
解决方法3
	延时过大的原因非常复杂，一般玩家不容易作出准确判断，仅简单列举如下：
	1 电信和网通的问题，最常见了。在选择服务器时应该注意，如果开设服务器后运营商擅自调整线路，则应该要求其提供免费转服
	2 小猫拨号，则建议改成ADSL宽带。其实很多情况下窄带也可以玩游戏了，因为主要的问题在于延时，而不是带宽。
	3 路由问题，可以通过tracert指令查实，这里不详细介绍了
解决方法4
	如果是比较旧（2002年之前的）的集成显卡，则建议更换显卡。上报客服的时候，记得提供具体的显卡芯片型号，这样研发人员才能买到同样的显卡并对其进行特殊的优化
	
	一般来说，玩游戏时发生任何问题，应该先问一下附近的玩家是否有同样的问题，如果没有则可以排除服务器的问题，否则可以肯定是服务器的问题（当然客户端如果刚刚更新，也可能是新客户端程序的问题）。